+++
"title" = "एदि जूचिनँ दमकु यिन्नियुनु निटुवलॆनॆ"
"composer" = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
"raaga" = "श्रीरागं"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
श्रीरागं  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु - 16-1  
सम्पुटमु - 1-95
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

एदि जूचिनँ दमकु यिन्नियुनु निटुवलॆनॆ    
वेदु विडिचिन कूडु वॆदकिननु लेदु    
॥एदि॥    
एकान्तसौख्यम्बु लॆक्कडिवि प्राणुलकु    
पैकॊन्न दुःखमुल पालुपडॆँ(डि?) गाक    
येकमगु पुण्यम्बु लेडँगल विन्दरिकि    
कैकॊन्न दुरितमुलु कलपाटिगाक    
॥एदि॥    
हितवैन ममकार मॆन्दुँ गल दिन्दरिकि    
प्रतिलेनि विरहतापमु कॊलँदिगाक    
मतिलोनि वेडुकलु मरि येवि मनुजुलकु    
जितमैन दैवमिच्चिन पाटिगाक    
॥एदि॥    
यिरवैन दैवकृपयेल दॊरुकुनुँ दमकु    
परमैन कर्मम्बु परिपाटिगाक    
यॆरवैन पॆनुबन्ध मेल वीडॆडु नात्मँ    
दिरुवेङ्कटेशुकृप तिरमैनँ गाँक    
॥एदि॥
</details>
